《幸助：エロゲなんてものは➨
大体が　異常で
ツッコミどころ満載である。
理由は　たくさんある。
まずは　主人公の家庭からいこう。
大抵のエロゲ主人公の親は
家にいない。
なぜか　いない。
かわいい妹や
世話好きな幼なじみに➨
朝　起こしてもらうためにか➨
ちょっと　特殊な家庭で
生活していることが多い。
ツッコミどころ満載なのは
家庭だけではない。
エロゲ主人公が持ちうる特殊能力
エロゲ主人公補正も　そうだ。
例えば　女装して
女子校に通うというエロゲでは➨
なぜか　正体は　ばれない。
しかし　どうして　そこで　ばれる？
というところで➨
正体が露見したりする。
また　そのモテっぷりも➨
主人公補正の１つと言えるだろう。
かわいくて
すてきな女の子たちが➨
ただ優しいだけの少年に集まり➨
ひたすら　ハーレム状態になるのだ。
つまり　エロゲとは➨
一般的思考が通用しない
一種の超世界なのである。
でも　自分が　その世界の
中心ではないとわかったならば➨
その世界は
一歩　間違えれば　地獄と化す》
（幸助）ハッ！
（幸助）どこだ？　ここ。
あっ…。
あっ！
いっ…。
♬～
うっ…。　ひっ…。
うっ！　ハァハァ…。
やべえ…　やべえよ。
んっ？
（幸助）この校章…　「マジエク」？
あっ！
これって…。
《あの　エロゲの主人公…。
じゃなくて　横で騒いでる
モテない友人キャラのほうかよ。
確か　本編の学園スタートは
２週間後だったはず。
てことは
今は　ゲームになかった時間軸か？》
あっ…。
《両親は　１年前に死亡。
父方の祖父も
すでに亡くなっている。
母方の親戚とは　縁が切れていて➨
唯一の血縁であり
世話になっていた父方祖母は➨
病気で病院へ。
だから　誰もいないのか》
《どうやら　瀧音幸助は➨
主人公をやれそうなほど
ベリーハードな人生のようだ。
幸い　あの魔法学園には
合格しているみたいだが➨
学費を払えるとは思えない。
いや　そもそも　このままじゃ
飯も食えずに　野たれ死ぬ》
ハァ…　これしかないのか。
《エロゲ主人公の友人とは
大抵　不遇である。
彼らは　非常に　モテない。
理由は　簡単だ。
プレーヤーが気に入った女の子が
主人公の友人と　くっついたら➨
どうなるか考えればいい。
すぐさま
土砂降りのように　苦情が来て➨
ユーザーが激減するだろう。
鏡に映る俺　瀧音幸助は➨
不遇にも　超不遇にもなりえる
可変キャラクターだ》
ハァ…。
《このキャラが登場するゲーム➨
『マジカル★エクスプローラー』
通称　「マジエク」は➨
学園生活を行いながら➨
ダンジョンで
自分の仲間を強化していく➨
戦闘シミュレーションゲームである。
無論　エロゲのため
恋愛要素も　しっかり存在する。
むしろ　それがメインだ。
日々の生活では
美人かつ実力者のヒロインたちが➨
異常なほど絡んできて➨
神にも祝福された
エロハプニングが起こる。
主人公のみ。
そして　友人である　瀧音幸助は➨
イチャイチャする主人公を横目に➨
半泣きで　ハンカチをかんでいるような
いわゆる　三枚目。
そう　引き立て役君だ。
「あの子　実はな…」とか➨
「あの子は　学園１の美少女とも
言われてるぜ！」とか➨
やたら語るものの➨
ヒロインは　すべて
主人公に持っていかれてしまう。
もちろん
瀧音に用意された女性はいない。
むしろ　嫌われていたくらいだ。
また
戦闘面でも　不遇なほうであった。
当然だ。
エロゲをプレーする紳士淑女が➨
何を求めているか。
嫁にしたい　美少女ヒロインである。
ただ　その中で
瀧音の能力は悪くはない。
悪くはないのだが➨
どう考えたって
ヒロインを使いたいに決まってる》
（ラーメンをすする音）
ここって　『マジカル★エクスプローラー』の
世界なんだよな。
魔法…　使えるんだよな？
フッ！
ゲームだったら
マウスでクリックなんだけど…。
せめて
あの　Ｅｘｃｅｌファイルがあればな…。
《俺は　ＲＴＡのために
独自で集めた詳細データ集と➨
最適化した　レベル上げ方法の
メモを作成していた》
まあ
使えるか　わからないんだけど。
今のところ
攻略データ以前の問題だよな。
となれば…。
《本に書いてあることを
信じれば➨
この世界に生まれた生物には
魔力が備わっており➨
大気中にも　魔力があるらしい。
そして　その魔力を
利用して起こす奇跡…　魔法。
ゲームと同じであれば➨
瀧音幸助は　学園の教師ですら
舌を巻くほどの➨
魔力量を誇っているはずだ。
そう　魔力量だけなら…》
（幸助）えっと…　ライト？
ライト！　あっ…。
ライト！？　ライト！
ライッ…　ライッ…　くっ…。　んっ…。
ライト！！
ハッ！　ハハッ　すっげえ！
そうだ。　この世界には
ダンジョンがあるんだよな！
《設定どおりなら　この世界には
あまたのダンジョンが存在している。
学園生活では
転移魔法陣のおかげで➨
ダンジョンに挑戦できた》
《幸助：そんな楽しそうな場所へ➨
主人公やヒロインたちと
行くことができたら…》
ヘヘヘッ…。
（幸助）
その前に　強くならなきゃな！
《幸助：とはいえ
ゲームでの瀧音幸助は➨
放出系魔法には
ほとんど　適性はない。
強くはなれても
最強には届かないだろう。
いや　本当に　そうか？
本当に　最強になれないか？
エロゲにおいて　優遇されるのは
ヒロインたち。
そして
プレーヤーの分身である　主人公だ。
そんなやつらを超えて
友人キャラで　最強になれるのか？
いや…。
意外に　いけるんじゃないか？
俺には　ゲームの知識がある。
これ以上ない　最高のチートだ》
決めた！
《なんで　この世界に来たのかは
わからない。
でも　ここで
生活しなければならないなら…。
この世界を
満喫しようじゃないか！》
ヘヘッ！
《長所を生かすために　あいつは
長いストールをしていたんだよな。
瀧音幸助は
膨大な魔力を　ストールにあてがい➨
まるで　自分の体の一部のように
自在に動かすことができた》
とりあえず　なるべく早く➨
この能力に
慣れておいたほうがいいよな。
ツクヨミ魔法学園入学までに！
《魔力の強化は
魔素の回収によるレベル上げと➨
魔法を限界まで使うこと。
自分の限界も知りたいな。
むしろ　知らなければ
魔力アップの条件が　わからん》
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
しばらくは➨
身体強化魔法と
付与魔法の練習だな！
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
（ラーメンをすする音）
（幸助）武器か…。　武器ね…。
《幸助：瀧音幸助は➨
放出する魔法には
向いていなかった》
《幸助：能力を
最大限に引き出すなら➨
盾で　防御特化にすることだ。
あとは　道具に対してのエンチャントが
異様に得意だったから➨
魔法具開発所に就職するのも
ありだな》
ブラック企業は避けたいけど…。
あっ…。
（チャイム）
んっ？
はいはい。
どちらさ…　まっ！？
（毬乃）ごきげんよう。
瀧音幸助君。
（幸助）うぐっ…。
どうかしたの？
えっ　いえ…
魔法界の有名人がいるのが➨
信じられなくて…。
ウフッ！
《エロゲの登場人物が
目の前にいるからとか➨
学園で教授をしている娘がいる
年齢に見えないから➨
なんて言えるわけない。
それにしても　若すぎるだろう。
制服を着ていたら
学生でも通せてしまえそうだ》
あらあら
そんな　気にしなくていいのよ。
これからは　もっと　気軽に
接してもらうんだから。
はぁ…。
ごめんね
こんな場所しか用意できなくて。
こんな　すてきな　お店に
連れてきてもらえて…。
驚くばかりです。
《花邑毬乃は➨
学園長　兼　理事長として➨
何度か　主人公たちの前に現れる
キャラクターだった。
とはいえ　深く絡むことはない。
裏で　暗躍はするが…》
瀧音幸助君！
えっ…　はい。
単刀直入に言います。
私の子になってもらいます。
えっ？
《今　なんて言った？》
魔法使い保護法に基づき
親権は　すでに　私に移りました。
えっ？
あなたは　私の子どもになります。
え～？
《いや　ちょっと待て。
一体　どういうことだ？
花邑毬乃が　親になるって？
ツクヨミの魔女だぞ？
Ｓランクモンスターを　ソロで粉砕したと
うわさがある魔女だ。
攻略対象にいなくて絶望し➨
仲間の紳士たちと
ユーザーサポートに突撃したのに➨
結局　ヒロイン化せず
イベントの追加もなかった➨
あの魔女だ》
嫌かしら？
いえいえ　よろしくお願いします。
こちらこそ　よろしくね。
コウちゃん。
あっ…。
《どうやら　彼女は
母方の　遠い親戚らしく➨
遺言があったこともあって
後見人となったとか。
学費や生活費は　毬乃さんが
支払ってくれるらしい》
それで　コウちゃんには
私の家に住んでもらうけれど…。
えっ　学園寮じゃなくて？
寮でもいいんだけど…。
家は　学園の近くだし➨
仲よくなるために
一緒に生活したいと思ったのよ。
《なんで　エロゲみたいな展開が
起こってるんだ？
そもそも　俺が
瀧音幸助になったことからして➨
意味不明なのに！
しかも　彼女の家には…》
確か　娘さんが
いらっしゃいましたよね？
《美魔女の娘ということもあり
非常に美人ではあるが➨
なぜか　攻略ルートがなく➨
何を考えているか　さっぱり
わからなかったんだよな》
（毬乃）コウちゃんは
気にしなくていいの。
歓迎するわ。
すみません。
もう　他人行儀は　だめよ。
フフフッ…。
それ　触ってもいい？
えっ…　ええ…。
良質なアラクネの糸ね。
魔力を込めてみて。
んっ…。
やっぱり！　コウちゃんの
エンチャントと魔力量は　異常ね。
鍛えれば
私以上になるんじゃないかしら。
でも
放出系は　からっきしだから…。
大丈夫よ。　学園では
すてきな仲間に出会えるし。
それに　こうして
常時　魔力付与をしていれば➨
魔力量は　どんどん
増え続けるんだから。
フッ…。
📱
あら…　学園からだわ。
ごめんね。　急に　戻らないと
いけなくなったみたい。
私の連絡先なんだけど…。
そういえば　俺
スマホとか持ってないんですけど…。
《屋敷中を探したけど
なかったんだよな》
あなたの両親が
魔族に殺される前に➨
電話が来たでしょう。
私にも来たから　知ってるわ。
それが　あなたの中で
トラウマになっていることも…。
えっ！？
《そんな　かわいそうなの？
そういえば　瀧音は
絶対に　電話に出なかった。
寝てたとか言ってたけど➨
魔族に　親を殺された
裏設定があったのか》
かわいそう…。
あっ　ごめんなさい！
あっ　いや　違うんです！
むしろ　俺のほうが➨
迷惑をかけてるっていうのに！
できれば　持っていてほしいの。
何かあれば
私が　駆けつけられるから。
ありがとうございま…。
（おなかの鳴る音）
あっ…。
ウフフッ…。
んっ…。
えっ！？
ここで食べていったらいいわ。
育ち盛りなんだから。
あとで　連絡するわね。
（ふすまの開閉音）
ハァ…。
《異次元収納袋》
ゲームでは　当たり前だったけど➨
実際あると　便利だな。
えっ！　毬乃さんは
金銭感覚が　まひしてないか？
ハッ！
《待てよ？
俺は　とてつもなく
すごい物を持ってないか？
金と権力！
どうやら
最強を目指す俺の背中には➨
追い風が吹いているようだ！》
お待たせいたしました。
んっ…。
なっ…。　お～！
いただきま～…。
なんだ！？
何が起きたんだね？
んっ！
（ざわめき）
毬乃さんに…。
やばっ！
あっ！　おい！
待てって！
（リュディ）この　裏切り者！
ハッ！
《この声！》
あっ…。
《幸助：うそだろ？　あの子は…。
ゲームパッケージに写る　メインヒロインの一柱。
人気投票で　常に　上位だった➨
リュディヴィーヌ・マリー＝アンジュ・ド・ラ・トレーフル
じゃないか！》
（クラリス）んっ…。
《幸助：あの女の人は　誰だ？
隣の男も…。
リュディルートには　いなかったはずだ》
お嬢様は　勘違いされてるな。
俺らは　裏切ってなどいないよ。
最初から　こっち側だっただけさ。
《どうする？
ここで　彼女を助けて➨
物語を変えてもいいのか？
彼女の敵対する組織は➨
序盤から中盤にかけて
重要な敵役として出現する。
もし　そのイベントが
発生しなくなったら…》
オーレリアン！
（オーレリアン）フッ！
うっ…。
《幸助：このまま
放置していいのか？》
フッ…。
《それに　もし　ゲームどおりなら➨
リュディを助けた人は　毬乃さん
という設定だったはずだ。
俺ではなく》
《連絡できねえ…》
あっ！　うっ…　あっ…。
あっ…。
クラリス！
ハッ！
あっ…。　オーレリアン　あなたもなの？
うわ～！
フッ…。
んっ！
ぐあっ！
あっ　クラリス！
（オーレリアン）んっ…。
うっ…　うっ…。
うわ～！
んっ…。　お次は　お嬢様です。
ひっ…。
うっ…。　うぅ…。　うっ…。
ハッ…　あっ…　ハァ…　あっ…。
あっ…。
フフフフフ…　ハハハハハハハハ…。
アハハハハハハハハハハハ…。
アハハハハハハハハハハ…。
フハハハハハハハ…。
フフッ…。
その顔が見たかったんだ。
ハハッ！　なんのために➨
何年も　がきのわがままに
我慢してたと思ってんだ！
全部　このためだよ。　最高だ！
そんな…。
（邪神教たち）フフフフ…。
おいおい　お前ら　まだ　撃つなよ。
殺す前に　少し　楽しんでからだ。
あっ…　ハッ…。　あっ…。
やめ…　やめて！
ハッ…　くっ！
キャー！
フン！
ぐわっ！
なっ…。
フッ！
ぐわ～！
（邪神教たち）あっ…。
フッ！
（邪神教たち）チッ！
んっ…。
あっ！　んっ…。
あっ　クラリス！
フッ…　んっ！
あっ！
あっ…。
あっ…。　撃て！
チッ…。
ここで守れなきゃ
最強にはなれないよな。
えっ？
ハッ！
あっ！
《不思議な感覚だ。
怒りで　頭が沸騰しそうだけど➨
なぜか　思考は　すっきりしてる》
♬～
《だから　俺は…》